! Проверить метод Гаусса. UnitTest написать (Решить СЛАУ из лабы). Cmake.
! Решить СЛАУ в питоне.

    * Matrix - транспонирование
* Matrix - логические индексы строк. indexes.

    * LU - decay
* Zeidel
* Jacobi
* Метод верхней релаксации.
    * Метод нижней релаксации.
* Метод прогонки 3-диагональной матрицы.
* Решить систему. Лаба 2.

    * Матрицы/векторы - бинарные операторы ~MyInt.
    * Вариационно-итерационные методы:
        Наискорейшего спуска
        Градиентного спуска
        Минимальной релаксации.
    * Get LU - decay
    * Matrix - determinant
    * Matrix - собственные векторы
    * Производная вторая / n-ая?
    * Частная производная 1 / n-ого порядков / смешанная.
    * Сложение/перемножение матриц/векторов.
    * Погрешность решения СЛАУ. Две формулы.

    * Сортировка строк матрицы
    * Ускорить сложение/вычитание матриц: сначала отсортировать, затем по всем элементам пробежать в одном цикле.
    * Матрица A[rowIndex][columnIndex];


Python:
нахождение обратной матрицы можно попробовать добавить поиск максимального элемента в строке.
Итерация по всем перестановкам (рекурсия / через выделение доп. памяти / через цикл).
Вычисление детерминанта матрицы малых порядков по формуле полного разложения сделать.
Обратная матрица через доп. миноры.

Проверить прогонку, доделать метод Ньютона со 2 порядком, протестировать метод Ньютона
Решить задачу на прогонку, решить задачу на метод Ньютона
Решить сложную задачу

Периодичная прогонка